 图片上传位置 默认位置：laravel54/storage/app/public
 整个项目能访问的位置：laravel54/ public

 文件系统的配置文件位于 laravel54/config/filesystems.php

 为了能够让 图片上传位置 在 laravel54/ public 能够访问，

 默认情况下 filesystems.php 的default 的配置项为 local

 1.先将  config/filesystems.php  中的 default 的配置项有local驱动改为 public 驱动
 执行建立软连接命令：

php artisan storage:link     //link 命令会找 config/filesystems.php 下的default 配置
成功后，在项目根路径/ public 会看到storage 的软连接


ps:测试数据快速填充 seed  database\factories\ModelFactory.php 中
重新define 一个 模型类      数据填充插件 https://github.com/fzaninotto/Faker
1.新增一个Post的填充数据，仿照填写完成后
2.控制台命令： php artisan tinker 进入 tinker控制台
命令：factory(App\Post::class,20)->make();   //是在命令行中直接显示20 个测试数据
命令：factory(App\Post::class,20)->create();   //是直接创建20 个测试数据

1，查看源composer config -g -l
2，修改源：配置只在当前项目生效
composer config repo.packagist composer https://mirrors.aliyun.com/composer/
取消当前项目配置
composer config --unset repos.packagist
3，修改源：配置全局生效
composer config -g repo.packagist composer https://mirrors.aliyun.com/composer/
取消全局配置
composer config -g --unset repos.packagist

命令行版本7.4，项目运行php7.1 出现问题：Composer detected issues in your platform: Your Composer dependencies require a PHP version ">= 7.3.0".
将命令行的版本跟项目版本搞成一致。
composer install --ignore-platform-reqs ： 安装 设置了忽略版本匹配
composer update --ignore-platform-reqs     更新设置忽略版本匹配
操作：
1.删除： composer.lock 和  vendor
2.修改  composer.json 的 config 配置项 增加

 "platform-check": false  //不检查版本

3.执行命令：
 1.composer clearcache  //清除缓存
 2.composer install --ignore-platform-reqs    //安装 设置了忽略版本匹配
 3.php artisan config:cache  //清除配置文件缓存。
 4.composer dump-autoload  //使用 dumpautoload 后会优先加载需要的类并提前返回